Personel

Idari personel mavi ve beyaz

ilmi derece: dr
akademik unvan(docent) doc.dr
gorev tanimi, job title: Teknik destek, ogretim gorevlisi, sekreter, bolum baskan yardimcisi, gorev taniminda hiyerarsi sozkonusu
stafka; ayri sutun
mutehassislik: Mimar, Elektrikci

Emrah; akademik unvan: Prof.Dr, Ilmi derece: Dr., Gorev: Ogr.Gorevlisi, Mutehassislik: Mimar, Stafka: Prof 1.0
Bulent;                  -                   -           Teknik destek,          Bilg.Muh., Stafka: Uzman 0.25
Personel sicil numarasi; 5 haneli 0 ile baslayamayan, sirali olmasin
Ogrenci numarasi; 6 haneli
sicil numaralari kartlara basilmiyor

Ogrenci: Fakulte, Kafedra, Yonelis
Insaat Fakultesi, Insaat Muh, Bina ve insaatlar
Insaat Fakultesi, Cevre muh, Su ve kanalizasyon


Employee position stafka degeri icericek; yuzdelik veriliyor... %25
Departmanlarin kadrolari olucak.
Akademik unvan(yalnizca doktor) ayrica girilecek
Profession ayri tablo


Departmanlar hiyerarsisi kurulacak
Departman flag; idari, akademik

Kullanici sifreleri resetlenecek; degisimler ilk zamanda elle yapilacak
Sifre degisimleri azure ve ad'yi degistirecek sekilde yapilacak.

Personel, ogrenci ve adaylara ait bir numara uretilecek. Bu numara soz konusu kisi icin hic degismeyecek.


Kullanici kimlik bilgileri nelerdir

Ogrenciler programa kaydedilir. Sonlanma turleri, kayit aldirma, vefat, atilma.
Programi ust bolum sunar.Program gereksenimlerin mukellef. Program mufredati
Programin mufredati var. Bir mufredat birden fazla programa ait olabilir.
Programin departmani var
Mufredat verilecek title belirtiliyor. Mufredat sozlesme.
Staj ders
Sozlesme; genel not ortalamasi
Ders gecme kurallari
Ders alma kurallari/min max kredi
Tekrar kurallari. Cakisan ders alinmaz. Ders devam mecburiyeti. Devamsizlik toleransi.
Sartli gecme kurallari.
5lik ve 4luk not kurallari; 4luk generik
Sartli gectiklerini tekrar alir

Mufredat; donemlik
Guz donemi; 1357
Donem derslerini acmak zamaninda acmak zorunlu; ... opsiyonel
Zorunlu veya secmeli dersler olabilir
Secmeli ders havuzlari var; onlardan bazilari o donem acilir
Bir ders hem secmeli hem zorunlu olabilir
lisans yonetmeligi
Mufredata uzerinde on kosullar dayatilabilir

Ders tanimi / cok dilli olucak, transcript icin gerekli
Dersi alabilecek programlar
Ders anlatim dilleri
Ders gecerlilik suresi
sanato karar tarihi
ders kodu
adi tekil olmasi gerekmez
adi en
ders grubu
tanimi
Dersi sunan; departman  var
Degerlendirme skalasi; sablonu; not, A-F,  (tezi, gecti kaldi, devam ediyor) minimum gecer not
Dersi sunan, ve skalasi degistirilebilir mi
Haftalik ders saati , kac hafta?
	teori, uygulama, lab
Ders kategorisi; ders, staj, text
Bolum turu; lisans, yuksek lisans, doktora, sertikfika
Dersin yapilis bicimi; yuzyuze, hibrit, uzaktan
Dersin koordinatoru
deris verenler
dersin amaci
dersin icerigi
dersi malzemesi
dersin beceri matris degerleri
--dersin onkosulu; su kodlu dersten gecmis, su kodlu kodlu dersten su puan, dersi su su mufredatta olanlar alabilir
	su kodlu dersi kalsan bile almis olmak

Beceri tablosu
Numarasi
Programi
adi
Donem donem degisebilir

Misafir ogrenci icin tum dersler acik ama danisman onayindan gecer. ders filtresi olabilir


Mezuniyet gereksinimleri

Egitim donemi/isletme
Guz-bahar-yaz/okulu 2023 Bahar
Dersin teklifi sunan organizyon bolumu yapiyor, fakulte, rektorluk onayliyor.
Sistem sunana liste hazirlar


Ders teori,uygulama,lab; haftalik
	dersin icerisinde paket teklifi olucak
	dersin sube kontenjani ile ilgili oneri
	Once subelere bol, sonra paketle
	ders paketlenir; 1-2-0 seklinde
			3-5-0=> 2+2,1+3



Ogretim gorevlisi, belli bir departman(lar)in altinda tanimlanir
Potansiyel ogretmenler ogretim uyeleri/stafka


Ders rezervasyonu sepet ile oluyor. Onaya veya onaydan geri gelebiliyro
Rezervasyon expire suresi
Alttan alanlari zorla/yonetmelik

Ogrenci icin tum atamalar yapilir, sonra degistirme proseduru



Ogrenci isimlerinde ozbekce,pasaport,rusca
pasaport kismi icin sanal klavye tercih edilir


Intibak mufredat derslerinin transferi


Binalar, siniflari, kat
Engelli eleman asansor
Binalar arasi mesafe, sure, walking distance
Sinfilar, auditorya, turleri; lab kimya, bio
lab features; super bilgisayar
dersin gereksinimlerinde requirement <=> features

Ikinci ogretim icin gunduzlerin kayitli dersleri olmali. Her dersin bir tanesi kayit edilmesi gerek.



fan-ders
nazarat=sinav

to-lov shakli/payment kontract; devlet garanti; tolov shartname



Ogrenci kayit turu icerisinde; bursluluk....


Ogrenci ozluk 
Fakulte
Mutahassislik
Girdigi yil
Tolllov sekli
Kayit sekli; sinav, dikey gecis, yatay gecis
Guruh
Pasaport malumati;
ozbekistan


Bolum-yonelis
Ogrenciler yonelisleri
okul reca - mufredat

Mufredatta var, ogrenci sorumlu egil

Farkli dil ile anlatilan farkli bolum

Sig'im -> kapasite

fan ders

ARX1020.P05.Q02
Ders, sube parcasi, haftalik bolum


x1